# Scifer

Проект представляет из себя веб-сервис в формате приложения Tinder. 
Главная особенность заключается в поиске единомышленников, научных руководителей, студентов для реализации научных проектов.

Авторизация в приложении происходит через VK ID.

Планируется добавить 3 основных раздела: главная, чаты, профиль. <br/> 
В разделе “Главная” пользователь сможет посмотреть профили других пользователей, 
отфильтровать количество отображаемых людей по каким либо критериям, делать “мэтчи” с другими пользователями. <br/>
В разделе “Чаты” можно будет писать личные сообщения другим пользователям, создавать “командные чаты” для общения с участниками научного
проекта. <br/>
В разделе “Профиль” пользователь сможет просматривать и редактировать свою анкету, указывая ссылки на известные научные ресурсы, изменять настройки
профиля и приложения.

Ссылка на сайт: https://scifer.space
